Система управления производством «Образ плюс».    
Программный продукт разработан в рамках выполнения задания по аттестационным испытаниям по профессиональному модулю:
Разработка, тестирование и внедрение программного обеспечения компьютерных систем


Разработчик: 

ФИО: Скупков Алексей Сергеевич 

Группа: ИС-44 

Учебное заведение: РКСИ 


Назначение программы

Система предназначена для автоматизации работы производственной компании «Образ плюс» , занимающейся изготовлением офисной мебели. Программа предоставляет функционал для:
Учета материалов на складе
Добавления, редактирования и удаления данных о материалах
Просмотра продукции, в которой используется выбранный материал
Расчета возможного объема производства из заданного количества сырья с учетом потерь
Соответствует требованиям к интерфейсу и стилю оформления согласно Приложению 2

Описание функционала

Основные элементы системы включают:

Склад материалов — позволяет просматривать список материалов, добавлять новые, редактировать и удалять существующие.
Продукция — показывает перечень изделий, в которых используется конкретный материал.
Производство — содержит расчётный модуль, определяющий, какое количество продукции можно изготовить из заданного объема сырья.
База данных — хранение информации о материалах, типах материалов, продукции и связях между ними. Реализована в PostgreSQL.

Используемые технологии

Язык программирования: Python 3.x
GUI-библиотека: PyQt5
Система управления базами данных: PostgreSQL
Шрифт интерфейса: Constantia
Цветовая палитра: основной фон — белый (#FFFFFF), дополнительный фон — голубой (#BFD6F6), акцентный цвет — темно-синий (#405C73)


Запустите приложение командой:
python code\app.py


Дизайн и стиль

Интерфейс приложения соответствует требованиям оформления, указанным в Приложении 2. Все формы имеют заголовки, используются единые цвета и шрифты:

Основной фон — белый
Цвет фокусировки и акцента — темно-синий
Шрифт интерфейса — Constantia
На главной форме отображается логотип компании, который не искажается и отображается в оригинальном виде. Для всех окон приложения установлена иконка Образ плюс.ico.

Лицензия

Проект создан в учебных целях и не предназначен для коммерческого использования без согласования с автором.
